Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「假想的朋友」
Suzy今日走嚟同Peppa玩
Peppa，你好嘛？
Suzy，你好嘛？
佢係我嘅新朋友
獅子Leo啊
佢喺邊度啊？
嗰度乜嘢都冇喎
Suzy整咗個假想嘅朋友出嚟喎
Peppa，你真係見唔到佢咩？
我哋玩接波吖
好啦
Leo，接住啊
Peppa將個波拋畀Suzy架箱嘅朋友
睇下，Leo接唔到個波喎
佢接得到㗎
佢只係唔鍾意玩接波遊戲咋
係噉，Leo鍾意做啲咩㗎？
佢最鍾意大聲咆哮
佢而家係咪準備大聲咆哮啊？
係啊
呢個唔係你咩？
唔係啊，係Leo叫啊
Leo，你好嘛？
Peppa，班度可以見到獅子Leo
Leo
噉你會唔會做我嘅朋友啊？
佢有咩講啊？
佢喺度點頭啊
噉即係話應承啦
Peppa、Suzy
你哋想唔想入嚟食水果蛋糕啊？
豬太太切咗兩件水果蛋糕畀Suzy同Peppa
媽咪，Suzy有位假想嘅朋友
佢就係獅子Leo喇
係呀？
佢係咪都鍾意食水果蛋糕㗎？
Wow
Leo鍾意食水果蛋糕，Peppa
你唔好傻啦，嗰個唔係Leo嚟㗎
佢係你嚟㗎咋
Leo佢比較鍾意食朱古力蛋糕㗎
但係我呢度冇朱古力蛋糕啊
Leo食唔食水果蛋糕啊？
Wow
佢話佢會試少少𡁜豬太太攞咗件蛋糕畀Suzy架上嘅朋友
George同佢隻恐龍玩得好開心啊
恐龍
George，你坐住咗Leo喇
George唔知道Susie有一位假想嘅朋友
獅子Leo話，佢食唔晒呢件水果蛋糕
所以George可以食嘞
Peppa，我哋而家可唔可以上去玩啊？
可以，不如玩裝扮遊戲吖
其實我喺度問緊Leo喎
Leo佢話都鍾意玩裝扮遊戲，好極喇
Leo跟我嚟啦
Peppa同Suzy開始玩裝扮遊戲
Peppa扮咗個仙子
我畀你一個願望
我嘅願望就係成為Suzy女王
係噉獅子Leo就會成為小丑
佢根本就唔想成為小丑
佢想成為一位國王
豬先生嚟喇
媽咪佢話我知，你有位好特別嘅客人喎
其實只係Suzy嚟咋，爹哋
你肯定冇其他人喺度咩？
Peppa
有其他人喺度㗎，就係Leo獅子國王
真係好榮幸可以見到你啊，Leo國王
豬先生扮到可以見到Leo國王
國王陛下金黃色嘅鬃毛真係好靚啊
係啊，佢真係好靚㗎
佢仲着住佢最靚嗰條紅色褲𠻹
係啊
佢仲着住件藍色褸衫，Peppa
你錯喇，Leo唔係着緊件藍色褸衫啊
佢着緊最靚嗰件綠色恤衫啊
Peppa，其實嗰一件係藍綠色先啱
Peppa、Suzy
你啲朋友嚟咗喇
Peppa嘅朋友嚟咗
佢哋個個都着住水鞋
不如我哋跳落泥氹玩咯，好啊
你肯定Leo唔着住水鞋
都應該跳落泥氹度玩呀？
噢，我唔記得咗𠻹
Leo有着佢對水鞋㗎
睇下Leo
佢而家喺度跳上跳落啊
大家都好鍾意喺泥氹度跳上跳落
就算係假想嘅朋友都係啊